---
lab:
  title: 练习 03 - 使用数据连接器将 Windows 设备连接到 Microsoft Sentinel
  module: Guided Project - Connect Windows devices to Microsoft Sentinel using data connectors
---

## 练习概述

你是一位安全运营分析师，你所在公司已实现 Microsoft Sentinel。 你需要了解如何连接来自组织中多个数据源的日志数据。 下一个数据源是 Azure 内部和外部的 Windows 虚拟机，例如本地环境或其他公共云。

## 练习说明

### 任务 1：访问 Microsoft Sentinel 工作区

在此任务中，你将访问 Microsoft Sentinel 工作区。

1. 使用以下密码以管理员身份登录到 WIN1 虚拟机：Pa55w.rd。

1. 打开 Microsoft Edge 浏览器。

1. 在 Microsoft Edge 浏览器中，导航到 Azure 门户 (<https://portal.azure.com> )。

    >**备注：** 为实验室的“*用户名*”和“*密码*”选择“**资源**”选项卡。 使用此实验室的 **<LabUser-XXXXXXXX@LODSPRODXXX.onmicrosoft.com>** 帐户。

1. 在“登录”对话框中，复制并粘贴到实验室托管提供商提供的租户电子邮件帐户中，然后选择“下一步”。

1. 在“输入密码”对话框中，复制并粘贴到实验室托管提供商提供的租户密码中，然后选择“登录”。

1. 在 Azure 门户的“搜索”栏中，键入 Sentinel，然后选择 Microsoft Sentinel。

1. 选择你在上一个实验室中创建的 Microsoft Sentinel 工作区。

1. 继续执行下一个任务。

### 任务 2：安装 Windows 安全事件解决方案

1. 在 Azure 门户的“搜索”栏中，键入 Sentinel，然后选择 Microsoft Sentinel。

1. 选择之前创建的 Microsoft Sentinel 工作区。

1. 1. 在 Microsoft Sentinel 左侧导航菜单中，向下滚动到“*内容管理*”部分，然后选择“**内容中心**”。

1. 在“内容中心”，搜索“Windows 安全事件”解决方案，并从列表中选择它。

1. 在“Windows 安全事件”解决方案页上，选择“安装”。

1. 安装完成后，选择“管理”

    >**备注：**“*Windows 安全事件*”解决方案同时安装“*通过 AMA 收集的 Windows 安全事件*”和“*通过旧版代理程序的安全事件*”数据连接器。 外加 2 个工作簿、20 个分析规则和 43 个搜寻查询。

1. 选择“通过 AMA 收集的 Windows 安全事件”数据连接器，然后在连接器信息窗格上选择“打开连接器页面”。

在下一个任务中，我们将通过创建数据收集规则 (DCR) 并向其添加 Microsoft Azure Windows 虚拟机来设置此连接器。

### 任务 3：将 Azure Windows 虚拟机连接到 Microsoft Sentinel

1. 在 Azure 门户的“搜索”栏中，键入 Sentinel，然后选择 Microsoft Sentinel。 

1. 选择之前创建的 Microsoft Sentinel 工作区。 

1. 在 Microsoft Sentinel 左侧导航菜单中，向下滚动到“配置”，然后选择“数据连接器”。 

1. 通过在上一练习中创建的 AMA 连接器查找 Windows 安全事件。 

1. 通过 AMA 数据连接器选择“Windows 安全事件”，然后在连接器信息窗格上选择“打开连接器页”。

1. 在“说明”选项卡下的“配置”部分，选择“创建数据收集规则”。

1. 为“规则名称”输入“AZWINDCR”，然后选择“下一步: 资源”。

1. 选择“+ 添加资源”，以选择我们创建的虚拟机。

1. *展开 MOC Subscription-lodxxxxxxxx* 订阅和 **RG2** 资源组，然后选择 **VM1**。

1. 选择“**下一步: 收集**”。

1. 查看不同的安全事件收集选项。 保留所有安全事件，然后选择“下一步: 查看 + 创建”。

1. 选择“创建”，保存数据收集规则。

1. 需要几分钟时间才能看到列出的新数据收集规则。 可以根据需要选择“**刷新**”。 还可以选择“*钟*”通知图标，查看规则创建的进度。 你应该看到规则创建“在 VM1 虚拟机上成功地安装了 AMA 代理扩展”。

## 继续完成练习 4
