---
lab:
  title: 练习 3 - 使用 Microsoft Defender for Cloud 缓解威胁
  module: 'Explore Secure Score, Recommendations and Inventory'
---

# 练习 3 - 探索安全功能分数、建议和清单

## 实验室方案

以前，我们在概述页面上简要探讨了“安全功能分数”**。 现在，让我们深入了解此功能和相关建议。 Microsoft Defender for Cloud 会持续评估你的资源。 所有调查结果汇总成一个分数（安全功能分数），以衡量你的订阅当前的安全状况；分数越高，识别出的风险级别就越低。

<!--- ### Task 1: Exploring Secure Score

1. In the Search bar of the Microsoft Azure portal, type *Defender*, then select **Microsoft Defender for Cloud**.

1. In the Microsoft Defender for Cloud left navigation menu, under the Cloud Security section, select on the Security posture button.

1. On the Secure score page, review your current overall secure score percentage.

    >**Note:** Your score is shown as a percentage value, but you can also see the number of points on which the score is being calculated based on. For more information on how the score is calculated, refer to the [secure score documentation page.](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/secure-score-security-controls#how-your-secure-score-is-calculated)

1. On the bottom part, you can see a list of subscriptions and their current score. To view the recommendations behind the score, select **view recommendations**. --->

### 任务 1：探索安全控制和建议

1. 在 Microsoft Defender for Cloud 左侧导航菜单中的“常规”部分下，选择“建议”。

1. 在“建议”页上，从顶部菜单中选择“切换到经典视图”**** 链接。 请注意页面的第一部分；摘要视图，其中包括当前*安全功能分数*、建议进度（已完成的安全控制和建议）和资源运行状况（按严重性）。

1. 在顶部菜单中，选择“下载 CSV 报告”**** 按钮 – 这允许获取资源的快照、资源的运行状况以及关联的建议。 可以用它来进行透视和报告。

1. 从下拉列表中选择一个建议，以查看“应禁止存储帐户公共访问”** 等格式。 

     >**注意：** 如果该建议在实验室环境中不可用，请选择可用建议。

1. 在顶部部分，注意以下事项：

     - 建议的标题：应禁止存储帐户公共访问
     - 顶部菜单控件：豁免、拒绝、查看策略定义和打开查询
     - 严重性指示器：中等
     - 刷新间隔：30 分钟
     - 策略和技术：初始访问

1. 下一个重要部分是“修正步骤”，其中包含修正逻辑，可在其中修正所选资源。

    >**信息：** 在建议列表中，现在可以看到一些标记为“预览”的建议。 分数的计算中不包括它们。 仍应按这些建议修正，以便在预览期结束时，它们会有助于提升最终评分。

### 任务 2：探索清单功能

通过“资产清单”** 仪表板，可以获取 Microsoft Defender for Cloud 涵盖的所有资源的单一玻璃窗格视图。 它还提供针对所有 Microsoft Defender for Cloud 的信息以及其他资源详细信息（包括安全态势和保护状态）的按资源可见性。 由于此仪表板基于 Azure Resource Graph (ARG)，因此可以大规模、快速轻松地跨订阅运行查询

1. 在左侧导航菜单的“常规”部分下，选择“清单”****。

<!--- 1. Hover to the Summaries strip at the top of the page.--->

1. 在你的环境中，这些数字可能不相同，因为它会随时间发生变化

1. 请注意资源总数，资源总数是连接到 Microsoft Defender for Cloud 而不是订阅中拥有的资源总数。

1. 请注意运行不正常的资源的数量，运行不正常的资源是基于所选筛选器具有可操作建议的资源

1. 使用“按名称筛选”框搜索“virtual”****。 现在应会看到包含所需资源的筛选视图：VM1 和一些其他资源，例如虚拟网络和子网**。 将鼠标悬停在建议列中的红色条上，查看具有可用建议的工具提示。 你应该会看到 xx 建议的 Active-xx – 这些是你必须注意的可用建议。

1. 通过选择资源打开“资源运行状况”窗格。 选择“*VM1*”。

1. 在*VM1* 的“资源运行状况”窗格中，查看建议列表旁边的虚拟机信息。

    >**注意：** 所有建议最多可能需要 24 小时才会显示出来。 而且，在实验室期间可能不会显示——有时确实会出现这种情况。 如果你在建议中看不到数据。 可以继续下一个练习，稍后进行验证。

1. 在筛选器窗格中，删除“资源类型”筛选器，然后选择“添加筛选器”**** 并注意“安全调查结果”筛选器——它允许查找容易出现特定漏洞的所有资源。 还可以搜索 CVE、KB ID、名称和缺失的更新。

  > | 安全查找值 | 表示内容 |
  > | :--- | :--- |
  > | CVE | 常见漏洞和风险 |
  > | KB | 知识库 - 通常是修补程序 |
  > | ID | Defender for Cloud 内部特定问题 |

1. 在筛选器窗格中，移除在上一步中添加的“安全调查结果”筛选器，然后从顶部菜单中选择“打开查询”****

1. 在“Azure Resource Graph Explorer”**** 边栏选项卡中，选择“运行查询”****。 现在，应具有与上一步相同的资源和列列表。 此查询可根据需要进行编辑，功能非常强大。

1. 通过从顶部菜单中选择“另存为”**** 保存查询供以后使用。 可以用它创建定期报告。 将报表命名为 asc-filtered-query，然后选择“保存”。

### 任务 3：了解定价

定价条件取决于启用的计划。 此外，作为基础 CSPM（免费）的一部分，可以获取多个项目，例如安全功能分数、资产清单、安全建议等。

若要详细了解 Defender for Cloud 定价，请参阅以下资源：

- [定价页面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/defender-for-cloud/?v=17.23h)
- [基础 CSPM 与 Defender CSPM 功能](https://learn.microsoft.com/azure/defender-for-cloud/concept-cloud-security-posture-management)

1. 从Microsoft Defender for Cloud 导航菜单中，选择“工作簿”****，然后选择“公共模板”**** 选项卡。接下来，选择“成本估算”**** 工作簿。
1. 在“成本估算”** 工作簿中，可以观察到 Azure 两个 Defender 计划中资源的估计定价。

### 任务 4：CWP 功能概述

1. 若要查看工作负载保护仪表板，请从 Microsoft Defender for Cloud 菜单的“云安全”部分导航到“工作负载保护”****。

该仪表板包含以下部分：

- Microsoft Defender for Cloud 覆盖范围 (1) - 在这里，你可以查看订阅中有资格受 Defender for Cloud 保护的资源类型。 只要相关，也可以在此处升级。 如果要升级所有可能的符合条件的资源，请选择“升级全部”。
- 安全警报 (2) - Defender for Cloud 在你的环境的任何区域检测到威胁时会生成警报。 这些警报描述了受影响资源的详细信息、建议的修正步骤，在某些情况下，还会提供在响应中触发逻辑应用的选项。 在该图中选择任意位置将打开“安全警报”页面。
- 高级保护 (3) - Defender for Cloud 包含许多高级威胁防护功能，这些功能适用于虚拟机、SQL 数据库、容器、Web 应用程序、网络，等等。 在此高级保护部分中，你可以查看所选订阅中每种保护的资源状态。 选择其中任何一个可直接转到该保护类型的配置区域。
- 见解 (4) - 此滚动窗格包含新闻、建议阅读内容和高优先级警报，可以让 Defender for Cloud 了解与你和你的订阅相关的严重安全问题。 不管是通过漏洞分析工具在 VM 上发现的高严重性 CVE 列表，还是 Defender for Cloud 团队成员提供的新博客文章，都可以在此处的“见解”面板中找到。

## 你已完成本实验室
